1. 算法说明
clock文件夹是 对比算法clock的实现
forney文件夹是 对比算法forney算法的具体实现
ipdps文件夹是 对比算法 Chakraborty算法的具体实现
hclock文件夹是Caper算法的实现
算法的具体说明参考毕业论文

test文件夹 是运行环境，包含运行disksim和算法所需的相关配置文件

2. 程序运行说明
	a. 采集负载，采集工具如blktrace, strace， 应用可以是任何在linux下运行的程序或者标准测试集，比如IOzone等等。具体可以参考毕业论文
	b. 负载格式为 “应用ID，I/O访问地址， 块大小，读写操作”， 比如“1 671526 8 0”
	c. 运行程序，在终端执行命令 如./hclock devices3.conf random.trace； 第一项是选择的算法，第二项是设备文件，是指仿真算法运行的设备描述，disksim读取设备描述，生成仿真环境
	d. 在打印输出，或者输出文件 中获取实验结果；输出选项可以在算法中选择，用"//"注释掉放弃的选项，一把打印输出用于程序调试，文件输出用于批量程序测试；实验结果包含每个应用的性能，包括延迟，带宽，以及整个算法的整体性能
